Die gesamte Entwicklung, die im Bereich des Cortex stattfindet,
die gesamte Entwicklung im Herzbereich,
die gesamte Entwicklung in deinen Lungen,
die gesamte Entwicklung in deiner pankreato-digestiven Leber,
und dann der gesamte Ablauf des endodermalen Rohres.
Und schließlich gibt es eine Art Magie, die sich da einmischt.
Das sind Phänomene der Ko-Lokalisierung und der Synchronizität
während des morphogenetischen Prozesses.
Es ist die Reintegration dieses Systems,
aber zu einem spezifischen Zeitpunkt.
Du siehst, am 28. Tag schließen wir das Neuralrohr.
Gleichzeitig habe ich bereits den Abschluss einer Schleife im Herzbereich.
Ich habe bereits wichtigere Informationen in meinen Lungen.
Und das geschieht alles.
Also werden wir sehen, dass das, was passiert, zum Beispiel im Gehirn,
in diesen Phasen der Rotation, der Entwicklung, des Wachstums,
zur gleichen Zeit auf der Verdauungsebene geschieht,
aber gleichzeitig auch auf mesodermalen Stützebenen, usw.
Danke.
Wir werden versuchen, möglichst viele Informationen zu sammeln, die naturgemäß therapeutische Werkzeuge sein können.
Was passiert hier? Was wird hier passieren? Was passiert
hier und was wird hier passieren? Das Einzige, was ich tun kann, ist, dem System
Stützpunkte zurückzugeben. Das Einzige ist, die embryonalen Fulkrums wiederzufinden. Es ist
kinetische Biodynamik, aber es rekonstruiert im Grunde eine Umgebung. Wenn wir die
Chronologie und eine Polarität betrachten. Die Polarität ermöglicht die Etablierung
einer Organisation
mit zu einem bestimmten Zeitpunkt dem Ausdruck einer notochordalen Achse. Diese notochordale Achse
wird die
Etablierung meines Neuralrohrs ermöglichen. Dieses Neuralrohr wird in seiner
Entwicklung zurückgeben
die Etablierung im Bereich des Herzens. Das Herz stützt sich in dieser Phase auf die Dottersack
die das Zwerchfell bildet.
Darunter gibt es einen Raum, weil
der Fluss von Nährstoffinformationen eintrifft
und es gibt eine Phase der Stauung.
Der dynamische Fluss von Informationen
wird eine subdiaphragmale Stauung verursachen
die den Entwurf
der primären Impulsstruktur
auf mesodermalem Niveau
im Mischungsprozess
des endodermalen Raumes
für die Entwicklung einer Leber darstellt.
Die Leber sollten wir betrachten
als bestehend aus zwei
großen Strukturen, einer rein
verdauungsbezogenen und der anderen rein
mesodermalen. Und die Begegnung
dieser beiden wird einen Raum
unter dem Zwerchfell schaffen
der eine große Ausdehnung annimmt, weil sie
vollständig zuerst verbunden ist
mit dem Produkt der Desassimilation
des gesamten Embryos. Die Leber
ist ein Produkt der Desassimilation.
Sie entwickelt sich
aus Exsudaten, fast aus
dem, was man umgangssprachlich als Abfälle zu verstehen könnte
des gesamten Körpers. Und dann erhält sie
die ombilicalen, phallomesenterischen Informationen,
wo sie beginnen wird, einen anderen Raum
einzunehmen. Deshalb ist sie sowohl mit dem Dottersacksystem,
dem Nabelsystem verbunden, und dann wird sie eine Mischung erhalten,
die sich entwickeln wird, was dazu führt, dass sich zu einem bestimmten Zeitpunkt
aufgrund der Lateralisierung des Embryos, sie sich entwickeln wird,
sie wird einen Entwicklungsraum schaffen, diese Bewegungsentwicklung
nach rechts, die den intraabdominalen Raum vollkommen reorganisieren wird.
Diese Phase der duodenalen Entwicklung, es ist eine Phase der Rotation,
es ist eine Phase der Organisation für den Rahmen von Duodenum, Dünn- und Dickdarm.
Und jetzt werden wir das im Konzept des Dickdarmrahmens in Bezug auf das Duodenum sehen.